[睡前温暖小故事]在一个开满茉莉花的小巷子里住着一只小兔子，这只小兔子的胆子很小。她不敢自己一个人走夜路，不敢在下着大雨打着响雷的晚上独自抱着被子睡觉。      因为小兔子的家门口种了很多的茉莉花，所以闲暇之余，小兔子会用茉莉花做茉莉花糕，茉莉花味道的冰豆浆和好看的茉莉花手环。      这一天外面的天气格外的晴朗，小兔子的衣服上满是阳光的味道。小兔子一会儿蹲在大树底下看蚂蚁搬家，一会儿又跑到树荫下长长的石凳上休息。就在小兔子正梦见兔妈妈烧好胡萝卜和卷心菜时，身边突然咚的一声掉下来很多的野果子。      小兔子的额头没能幸免的被野果给砸了一下，瞬间红了很大一片，小兔子小嘴一撇疼的哭了起来。这时，从树后面冒出来一只面带愧疚之色的小狐狸。小狐狸不好意思的红着脸和小兔子说：“小兔子，对不起。是我不好，刚刚摘野果子的时候不小心砸到你了。”      当小兔子听到小狐狸的声音时，感觉小狐狸的声音很是好听。就像一股清冽的泉水涌上心头的感觉，小兔子抬眼望去映入眼帘的是一只笑起来眉眼弯弯，很好看的小狐狸。小兔子此刻都忘了额头上的伤，心想:这个小狐狸的眼睛真好看。      小狐狸温柔的俯下身问小兔子，“今天我请你吃烤鱼吧?就当，就当我给你赔礼道歉了。”小兔子的小肚子正饿着呢，一听有吃的东西连忙点了点头答应着。小狐狸说“不远处有一片池塘，我们去那里抓鱼去。”      小兔子听到之后整个人瞬间都呆住了，她摇了摇头说道“不好不好，去抓鱼不安全，路又远，还会把新衣服弄湿的。”      小狐狸知道小兔子肯定是胆子小，所以害怕了。小狐狸轻声地鼓励小兔子说:“我们先去试一试，捉鱼这件事其实可好玩了。那边的景色也很好看的。”说着小狐狸牵起小兔子的手，带着小兔子一起来到了池塘边上。      小狐狸先跳下池塘，然后他对小兔子说“你看，池塘的水一点也不深，只到我的膝盖这里，你要不要下来试一试，我会保护你的。”      当小兔子小心翼翼的提着小狐狸早就准备好的木桶，慢慢的往池塘走去的时候。小狐狸这时已经捉了好几条鱼了，他牵着小兔子的手，带着小兔子一起在池塘里这边走走，那边看看。小兔子从最初的害怕到后来看到什么都觉得新奇又有趣，小兔子真的开心极了。      傍晚的时候，小狐狸和小兔子满载而归。小狐狸升起篝火，给烤鱼翻面。小兔子借着篝火看到了小狐狸好看的侧脸，在夜空下，小狐狸的眼中仿佛有细碎的点点星光，晕开在这微凉的晚风中。      后来，小兔子回忆起这段时光的时候，她也分不清究竟是因为那天的小狐狸太好看，还是因为烤鱼太好吃，自己才会被小狐狸拐回家，很多很多年，然后一直幸福快乐的过到了现在。晚安吖～
